Asia-Team presenta...
Moon Lovers
[Este drama ha adoptado una
licencia creativa para la historia.]
[Episodio 10]
No me apartes.
No me digas que me vaya.
No me digas que traigo desgracia,
y que soy un animal.
Por lo menos tú no puedes hacerme eso.
Eres... mi persona.
No soy su persona, Alteza.
Eres mi persona.
Me perteneces. ¡Eres mía!
Sin mi permiso, no puedes dejarme.
Tampoco puedes morir.
Eres completamente mi persona.
¿Qué sucede?
No es posible.
Debes haber visto mal.
¿Qué quieres decir
con que salió del palacio?
¿Cómo podría?
Estoy seguro. ¿Cómo podría no reconocerla?
Lo comprobé con el guardia de la puerta.
¿Cómo podría una dama de
la corte dejar el palacio?
¿So se preocuparía por algo así?
Probablemente se la llevó a la fuerza.
Si los atrapan, Soo terminará muerta.
Tenemos que encontrarla ya.
Consígueme un caballo y vamos--
- Quédate aquí.
- ¿Qué?
No es bueno que salgas de noche.
Regresa. Iré a buscarlos.
Gracias por pensar en mí,
pero no puedo irme sin más.
Si se enteran de que Soo
salió del palacio...
realmente no sé qué le pasará.
Debemos encontrarlos juntos.
Está bien.
Todavía pienso que eres un niño pequeño.
Lo siento.
Confío en ti.
Ninguno de nosotros
estará a salvo, Alteza.
Entonces, ¿deberíamos huir ahora?
Si quisieras, lo haría.
Incluso si tuviera que dejar Songak
algún día, quería traerte aquí.
Siempre me obligaban a irme de aquí.
Todavía no entiendo
por qué tenía que irme.
Nunca he traído desgracia.
No sacrifico animales por diversión.
Tampoco uso mi espada de forma
precipitada con otras personas.
¿Aun así tengo que irme?
Fue una alucinación.
Debe haber sido una alucinación.
Necesito dejar de entrar en pánico...
y tratar de impedir que se vuelva loco.
Quiero que viva
con su corazón en paz, Alteza.
Incluso si es en un lugar
lejos del palacio...
quiero que viva sonriendo, sin ser
agraviado o derramando sangre.
Lo haré... si vienes conmigo.
Soy una dama de la corte.
Tengo que vivir en el palacio.
Entonces tampoco me iré.
Además...
tengo sentimientos por otro.
¿Baek Ah?
No, no es Baek Ah.
Entonces no importa.
Mientras no sea Baek Ah.
Si fuera cualquier otro hombre,
podría matarlo.
¿Qué?
El día que Yeon Hwa te golpeó,
cuando dije que eras mía...
te consideré mía desde ese día.
Me viste por quien era.
No hubo necesidad de
explicaciones o excusas.
¿Dices que me tienes miedo? No te creo.
Eres mi única confidente.
Así que no me arrepiento de nada.
Ni de besarte...
ni de traerte aquí.
Igualmente...
si me amenazas diciendo que tienes
sentimientos por otro hombre...
no me arrepiento en absoluto.
Toma.
Hace tiempo que quería
darte algo como esto.
Solo estaba tratando de ayudarle, Alteza.
Nunca le pedí su corazón.
Entonces trata de huir de mí.
Puedes tirarlo si no lo quieres.
¡Soo!
¿Cómo supieron que estaba aquí?
¿Ya me están buscando en el palacio?
Afortunadamente,
solo Wook y yo lo sabemos.
Pero los demás lo sabrán pronto.
Vámonos ahora.
Cielos...
¿Qué haces?
Yo la traje, así que seré
el que la lleve de vuelta.
Si alguien los ve regresar juntos...
la gente empezará a hablar.
Ese es el mayor problema.
Soo.
El rey ya me la ha concedido.
Es correcto que asuma la responsabilidad.
¿Te la concedió?
Iré con el 4.° príncipe.
No se preocupen y regresen.
Dice que se hará responsable,
así que pueden regresar.
¿Vas a ir con él?
Sí.
Será mejor que cumplas tu palabra.
No puedes dejar que lastimen a Soo.
Tampoco quiero eso.
Hyungnim, no puedes dejarlos ir.
No hay garantías
de que So vaya al palacio.
No lo dejaré escapar si no.
¿Qué?
Esta es la última vez que
me despido de ella así.
Dama de la corte Oh, yo...
Me la llevé de forma inesperada.
No la culpes a ella.
¿Está diciendo que salió del palacio?
El rey me puso a cargo y pidió mi ayuda.
Tuve que salir.
Sin embargo, llevarse a una
de las damas de la corte del rey...
puede ser visto como un desafío.
¿Entonces vas a castigarla?
- ¿Tienes que hacerlo?
- Debería regresar, Alteza.
No debería ser visto, así tendremos
menos que explicar a los demás.
Confiaré en ti, dama de la corte Oh.
Tu pequeño acto de bondad ha conmovido
de gran manera el corazón del 4.° príncipe.
Por eso dije que no encajas en este lugar.
No debes mostrar amabilidad con
tanta facilidad a nadie en el palacio.
Debes dar cada paso como si estuvieras
caminando sobre una fina capa de hielo.
Es de la única forma...
en que puedes protegerte.
¿Qué...
debería hacer ahora?
Tendrás que esperar hasta que los
sentimientos del 4.° príncipe se enfríen.
¡En el blanco!
Fallaste el objetivo.
Ahora lo he visto todo.
Necesito días como este para que mis
habilidades de tiro al blanco mejoren.
Siempre imagino a alguien
antes de apuntar al objetivo.
El que se convirtió en héroe en mi lugar.
Si imagino esta flecha
perforando el corazón...
de aquel que arrebató mi lugar...
no fallaré.
¡En el blanco!
¿Y tú?
¿Quién es tu objetivo?
Nunca tengo...
a nadie en mente cuando disparo.
Las personas que no tienen ningún objetivo
claro son más fáciles de persuadir.
Me iré de Songak.
El rey me envía lejos para que muera,
así que tendré que regresar a salvo.
Estarás a salvo y seguro.
Por supuesto. Regresaré bien.
Así que, piénsalo bien en mi ausencia.
¿A quién sería divertido apuntar?
Tú y yo...
¿no estamos de acuerdo en ciertas cosas?
Regresaré pronto.
Hasta entonces, deberías
considerarlo cuidadosamente.
Esperaré tu regreso a salvo.
Vamos.
¿Está enojado?
Solo fui a ver el amanecer un
breve momento con el 4.° príncipe.
No quería meterlo en problemas
a usted, por eso regresé con él.
No estoy enfadado.
Estoy decepcionado.
Siempre estaba preocupado e inseguro,
por eso te mantenía aquí en Damiwon.
So pudo sacarte de una sola vez.
Conseguiré el permiso del rey
para casarme contigo.
¿Matrimonio?
Cuando escuché que habías desaparecido...
me acordé de cuando entraste en el
palacio para casarte con el rey.
No sabes cuánto me preocupa pensar
que podría perderte de nuevo.
No quiero cometer ese error otra vez.
Como dijo la señora Hae...
nunca he podido dormir bien.
Las expectativas que hay sobre mí
son pesadas, y me preocupa el futuro.
Incluso irme a dormir tranquilo
parece un crimen para mí.
A una persona como yo...
quien le devolvió la risa y la alegría...
junto con ese poema...
fuiste tú.
Quiero dejar el palacio e ir a
Hwangju para vivir feliz contigo.
Quiero vivir dándote el amor que
nunca le di a la señora Hae.
Soo...
¿serás mi esposa?
Él no cambiará.
No me hará daño.
Podría ser feliz con él.
Si Gwangjong lo mata...
¿Ya no quieres estar conmigo?
¡No, no es eso!
Entonces... ¿no confías en mi promesa?
No es eso.
Entonces, ¿me darás una respuesta?
¿Quieres casarte conmigo?
¿Qué está pasando aquí?
¡La chica que se ocultaba mientras
los príncipes se bañaban, eras tú!
Lo siento, dama de la corte Oh.
Dama de la corte, déjame explicarlo.
Si esta reunión secreta fuera revelada...
¿a quién piensa que matarían primero?
Este lugar será cerrado pronto.
Aquellos que tengan relaciones
con una dama de la corte...
serán duramente castigados,
independientemente de su estatus.
Por favor, recuérdelo.
Vamos.
Quiero que dejes el palacio conmigo.
¿Qué?
El médico me recomendó
que dejara el palacio...
para recuperarme
de mis problemas de salud.
Ven conmigo a mi pueblo, ¿de acuerdo?
Sabía de tu relación
con el príncipe Wang Wook.
Lo correcto ahora sería evitarlo.
El 8.° príncipe...
me pidió que me casara con él,
y estoy pensando en aceptar.
¡Piensa en el 4.° príncipe!
¿Crees que puedes sobrevivir
entre los dos príncipes?
Si alguno de ellos cambia sus sentimientos
tu vida estará en peligro.
El 8.° príncipe es diferente.
- Él nunca cambiará.
- ¡No!
El palacio es un lugar
que hace que la gente...
le dé la espalda a todo tipo de promesas.
¿Ese general sin nombre al que
le entregué mi corazón?
Sí.
Como debes haber supuesto,
está sentado en el trono.
Hubo un tiempo en que quiso casarse
conmigo, pero tenía que proteger el trono.
Y se olvidó de la hija del humilde vendedor
de medicina herbal de un pequeño pueblo.
Aun así, quería estar a su lado.
Hice la promesa de vivir como una
dama de la corte y no como una mujer.
Hago té y lavo su cabello.
Le pongo su ropa.
Le digo a mi antiguo amor "Majestad".
Lavo los cuerpos de las mujeres
que se volverán suyas.
Soo, retrocede un paso
y piénsalo bien.
Podrías estar en peligro
si no te vas ahora.
El 8.° príncipe me pidió que dejemos
el palacio y vayamos a Hwangju.
Mientras no ambicione el trono...
sé que podemos ser felices.
Confío en él.
Vine a ver si estabas bien.
Hablaré con la dama de la corte Oh.
Deberías descansar hoy.
Alteza.
Pase dentro.
Le ayudaré.
No es que le tenga miedo
o que no me guste.
Estoy preocupada.
La mayoría de la gente...
cuando alguien le ayuda
en sus momentos difíciles...
se aferran mucho a esa persona.
Creen que esa persona
es la única a su lado.
A esa persona...
se le llama amigo.
Ya sea amistad o amor,
hay afecto, pero...
es diferente. Es diferente.
Creo que está confundido con eso.
Por eso estoy preocupada.
En cambio yo estoy preocupado por ti.
No tengo todos esos tipos de afecto.
Ya sea amistad o amor...
a mí me da igual.
Todo es lo mismo.
Pareces estar tratando de alejarme.
Ese tipo de método no funcionará conmigo.
Te dije que te prepararas.
No te preocupes.
No volveré a hacerlo sin tu permiso.
¡Soo!
Ah, ha mejorado mucho.
Sería muy tonto si no mejorara
después de ser golpeado tanto.
¡Sí!
Ven, puedes golpearme con fuerza.
Me echarían si alguien viera a una
dama de la corte golpear a un príncipe.
Hablando de eso, estaba muy asustado
cuando vi que mi 4.° hermano se te llevaba.
No te hizo daño, ¿verdad?
¿Adónde te llevó, de todos modos?
Fuimos a dar un paseo a caballo
para tomar un poco de aire.
Fue muy divertido.
Siempre hace las cosas a su manera.
No me gusta.
Trate de entender un poco a su hermano.
Usted se crio con mucho amor, Alteza.
Pero su hermano no.
No tiene familia a la que sea cercano.
No es fácil conseguir
la simpatía de la gente.
Todo eso se gana
a base de esfuerzo también.
Desde que So llegó a Songak,
mi madre y Yo han cambiado mucho.
No estará culpando
al 4.° príncipe, ¿verdad?
Sé que no es solo culpa de So.
Si no fuera por So...
no sabría el problema que
mi madre y Yo han causado.
Soo, extraño mucho el pasado.
Sabes, cuando todos nos llevábamos bien.
Tu sonrisa era la más linda cuando
estabas en la residencia de Wook.
A menudo pienso en eso también.
Quiero volver atrás.
¿Qué acabas de decir?
En la fiesta del 9.º día
del 9.º mes lunar...
solicitaré el permiso del rey
para casarme con Hae Soo.
Si a Soo se le permite salir del palacio,
voy a vivir con ella en Hwangju.
Sé que la familia tiene altas expectativas,
pero no quiero el trono.
La política del palacio me disgusta.
Solo deseo vivir con comodidad.
¿Quieres renunciar al trono?
¿Deseas hacernos a un lado a madre
y a mí, para vivir como un hombre normal?
¿Qué hay de nosotras?
¿Quién protegerá a la familia Hwangbo?
Hay muchas maneras de protegernos
sin tener que convertirme en rey.
Confía en mí.
¿Alguna vez te impedí
hacer lo que quisieras?
Si estás seguro de lo que quieres,
sigue adelante con eso.
Hazla tuya.
Sin embargo, no será fácil.
Tendrás que estar bien preparado.
Soo estará extremadamente
agradecida, madre.
Deberías detenerlo.
¡Deberías detenerlo, madre!
Incluso yo estoy cansada
de perseguir el trono.
¿Cómo crees que se siente Wook?
La carga de tu hermano es mucho
más pesada de lo que imaginas.
Dejemos que haga lo que desee.
Fuiste exiliada por causar el aborto...
de la dama de la corte que el rey ama.
Fue hace solamente 10 años.
Todos sabían que había sido la reina Yoo,
pero nadie se puso de nuestra parte.
La concubina real Kang,
la concubina real Park...
¡La concubina real Hong,
la concubina real Wang!
Si no podemos tomar el trono,
nos atacarán de nuevo.
El príncipe Moo y el rey son diferentes.
Incluso la nación es diferente.
No te asustes por la ansiedad
y los temores infundados.
Creo... que ha llegado la hora
de despegarme de tu falda, madre.
Yeon Hwa.
Tengo un nuevo objetivo ahora.
Ya no seré la hija o hermana de un rey.
Seré como un dios por encima del rey.
No tienes que perdonarme.
Majestad, la princesa Yeon Hwa
ha venido a verla.
¿La princesa Yeon Hwa?
Me dijo que viniera a verla si tenía
una historia divertida para contarle.
Quería contarle una hoy.
¿De veras?
Si insistes, supongo que debo escucharla.
Espero con ilusión oírla.
He oído que hay una nueva,
que es muy buena bailarina.
Nadie puede ser considerado
bailarín sin mi aprobación.
Veamos... ¿quién...?
¿Quién está ahí?
¿Has estado bien, Zhong Ja Gi?
¿Por qué está aquí?
¿Quién lo contrató para seguirme?
¿Quién es usted?
Solo he venido a tocar
música para los bailarines.
- ¿Por qué te seguiría?
- ¿Realmente?
Siempre eras tú la que
me seguía, Zhong Ja Gi.
¿No lo recuerdas?
No sabía que tocaba música aquí.
Hay muchas cosas que no puedo hacer.
Soy famoso por todo lo que puedo hacer.
No sabía que eras una gisaeng.
Por la forma en que hablabas, pensé
que eras una dama de clase alta.
Ya sea un músico de la corte o un
pintor, concéntrese en su trabajo.
Es una costumbre muy mala evaluar
la posición de otras personas.
Deberíamos presentarnos ya que
nos hemos visto tres veces.
¿Cuál es tu nombre? ¿Zhong Ja Gi?
- Bok Soon.
- ¡Woo Hee!
Tenemos que volver
a nuestras habitaciones.
¡Oh, está bien!
Bok Soon...
Sí que es agresiva.
Woo Hee. Dijo Woo Hee.
¿Cómo van los planes para volver...
al rey y al príncipe heredero
en contra de So?
Debemos conseguir que el rey crea...
que el 4.° príncipe es un rival
para el príncipe heredero.
Solo pretenda apoyar al 4.° príncipe.
Yo haré el resto, Majestad.
Le di los pagarés del tío del
príncipe heredero al 4.° príncipe.
Una vez que los documentos se revelen...
el príncipe heredero
sospechará del 4.° príncipe.
Yo está en Seokyeong reuniéndose
con Wang Shik Ryeom.
Todo es perfecto.
Yo también debería acelerar las cosas.
Vamos.
¿Por qué el príncipe heredero está
visitando a la familia de su madre?
Ah, tiene algunos problemas que resolver.
No se lo menciones.
Sí, pero hyungnim...
¿Es verdad que llevaste
a Soo fuera del palacio?
Soo es una dama de la corte.
Si la tratas como a una chica normal
ambos estarán en problemas.
No deberías complicarle las cosas.
No estaba tratando de causarle problemas.
No tengo intenciones
de complicarle las cosas.
Simplemente cometí un error.
No sé cómo relacionarme con la gente.
¿Debo ser criticado
por este tipo de cosas?
No sabía que te preocupabas tanto por Soo.
Tú y Soo son lo único
que tengo en el mundo.
¡Alteza! ¡Alteza!
Hay disturbios
en el palacio Cheondeokjeon.
Hay abrumadoras solicitudes
para recusar...
al príncipe heredero y su familia materna,
por la doble imposición de impuestos.
Muchas familias poderosas piden
la destitución del príncipe heredero.
¿No sabía sobre la malversación,
príncipe Moo?
¿No sabía de los tratos deshonestos de su
familia materna durante todo este tiempo?
Lo descubrí después.
Fue un error por parte de mi familia.
A pesar de sus declaraciones...
no hubo ningún plan para robar
a los ciudadanos trabajadores.
No trate de hacer falsas acusaciones.
Él lo descubrió después.
También está mal que no haya podido
controlar la corrupción de su familia.
Majestad.
Nos gustaría protestar en contra
de dejar el futuro de esta nación...
al inmoral príncipe heredero.
- Por favor, considere esta solicitud.
Si es así...
¿a quién preferirían en lugar
del príncipe heredero?
¿Majestad?
¿Está diciendo que va a destituir
al príncipe heredero?
Se necesita una alternativa
para poder destituirlo.
Les digo que recomienden al príncipe...
que sería más adecuado
para dirigir Goryeo.
Majestad, creo que 4.° príncipe
sería el más adecuado.
¿4.° príncipe? ¿Se refiere a Wang So?
El príncipe Wang So ha sido aceptado.
No tendrá parientes maternos
que vengan a reclamarle.
Además, dirigió el ritual de la lluvia.
Por lo tanto, se ganó la confianza
de la familia real y de toda la nación.
Creo que es el más adecuado
para ser el príncipe heredero.
Discúlpame, príncipe heredero.
No pensé que las cosas irían tan mal.
¿Qué quieres decir?
Solo estaba preocupado por ti,
así que le conté a So sobre eso.
Pensé que era la persona que
más se preocupaba por ti.
Y le mostré la nota que escribió tu tío.
¿Dices que nuestro 4.° hermano
sabía lo de mi familia materna?
Yo mismo se lo dije.
Estoy seguro de que lo sabía.
Sin embargo, no sabía que
pondría en peligro tu posición.
Por favor, merezco morir
príncipe heredero.
Es hora de que regreses a Shinju.
Deberías irte después del 9.° día
del 9.º mes lunar.
¿Tengo que hacerlo?
Hay quienes desean convertirte
en príncipe heredero.
Tu madre, la reina Yoo
está detrás de esto.
Probablemente está usándote
para llegar al trono.
No tengo ningún trato
con ellos, ¿por qué debería irme?
No es justo.
El corazón de una persona
puede ser astuto.
Quizás no sientes así ahora,
pero a medida que te sientas agraviado...
olvidarás la sinceridad que sientes ahora.
Eras un escudo para cualquier flecha o
desgracia que se interpusiera en su camino.
No tienes idea de que tu padre
te ha manipulado.
Para usted, Majestad...
mis verdaderos sentimientos
no deben importar en absoluto.
También quería mantenerte
conmigo mucho tiempo.
Sin embargo, ¿qué puedo hacer?
Los brotes deben cortarse antes
de que se hagan más grandes.
Así es como funciona el palacio.
Debe servirlo esa chica.
Sí, dama de la corte.
He hecho lo que ordenó.
La reina Yoo no debe saber
lo que te he ordenado.
Sí, Alteza.
Entiendo.
¿No fue suficiente para ti todo
lo que me has molestado?
¿Cuándo vas a dejarme tranquilo?
¿No dijiste que querías ser rey?
Soy una reina, debería ayudar a que
los deseos de mi hijo se hagan realidad.
No te preocupes.
El trono será tuyo si todo
sigue según lo planeado.
Deja de mentir diciendo que
todo esto es por mi bien.
No sé lo que estás tramando, pero
no saldrá de acuerdo a tu plan.
El príncipe heredero morirá en
el 9.º día del 9.º mes lunar.
Ya he enviado una taza de té envenenada.
Al príncipe heredero le gusta beber té.
No podrás detenerlo.
¿Crees que no voy a hacer
nada con esta información?
¿Cómo vas a decir
que averiguaste lo del veneno?
¿Dirás que yo te lo dije?
Si es lo que debo hacer, lo haré.
¿De veras?
Entonces diré que lo hice
para convertirte en rey.
Con el fin de hacerte rey...
diré que toda nuestra
familia desenterró...
la corrupción y envenenó
al príncipe heredero Moo.
Ya hemos hecho un pacto solicitando
que seas el próximo príncipe heredero.
Así es el palacio.
Solo funciona si todos se comen
las colas de los demás.
Trata de detener
el envenenamiento si puedes.
Atarás una soga alrededor
de tu propio cuello.
Las cosas no irán como pretendes.
El rey te ha expulsado.
¿Todavía no lo entiendes?
La insignificante dama de
la corte que sirva el té...
morirá y el príncipe
heredero desaparecerá.
Serás dueño de todo.
¿Cómo... podría confiar en ti?
Tú mismo lo dijiste.
Aunque te conviertas en rey,
no matarás a tus hermanos.
Confío en ti.
Por eso te apoyaré.
¿Por qué la estrella del príncipe heredero
se está desvaneciendo?
Me dijeron que espere un poco más.
¿Por qué insistes en verme?
Date prisa y fija una fecha
para el golpe de estado.
Debo desgarrar las entrañas
de ese gran ladrón.
Este es el palacio del rey de Goryeo.
No es fácil encontrar
un momento vulnerable.
Ni siquiera pienses en engañarme.
Si no me ayudas a matar al rey...
dejaré que todos los
supervivientes de Hubaekje...
sepan lo que hiciste antes de irte.
Dudo que vivas mucho después de eso.
Cuando eras pequeña, eras
muy linda y me llamabas tío...
Sin importar lo que haga para ti,
¿qué puedes hacer por mí ahora?
Sabía que no me ayudarías de buena gana.
¿Cómo se atreve a tratar
a una gisaeng así?
¡Conserve su dignidad! ¡O gritaré!
Un músico de la corte.
¡Moza insolente!
¿Cómo te atreves a rechazar
mis atenciones? ¡Vete!
Pero, ¿por qué estaba aquí...?
Oye, ¿estás bien?
Si vas a ser un cobarde
y mantenerte apartado...
al menos sé coherente al respecto.
Vamos, parecía que podías manejarlo sola.
Parece que tienes suficientes agallas...
para sobrevivir bien a Gyobang.
Esto es tuyo, ¿verdad?
¿Supongo que no lo quieres de vuelta?
En lo que sea que te conviertas,
y si nos volvemos a encontrar...
no olvidaré la deuda que
tengo contigo, señora Hae.
Mantendré la promesa que te hice.
Amaré a Hae Soo.
Por favor, cuida de nosotros.
Enlaza los brazos y bebe una copa.
Eso es lo que ha salido.
Vamos, entonces.
¿A quién va a elegir?
Su Majestad no ha sido
elegido ni una sola vez.
Me pregunto si será capaz
de escapar otra vez.
Está bien, la persona que se unirá a mí...
Jung, me gustaría beber esa copa contigo.
¡No quiero! Soy un hombre.
¿Por qué haría eso contigo?
Si dice que no...
es mala suerte.
Toma.
Entonces, ¿empezamos de nuevo?
Primero.
Una flor que florece
en lo alto del árbol...
como si vieras los polos celestes.
Segundo.
Amarillo puro, sin contaminar...
es el color de la tierra.
Tercera.
Echar raíces temprano y florecer tarde...
es una gran virtud.
Cuarto.
Una flor que florece en la
nieve simboliza la integridad.
Quinto.
Quinto... quinto...
Un pétalo en una copa de vino,
es digno de los dioses.
Escrito por Zhong Hui,
sobre la flor del crisantemo.
Buen trabajo, Won.
Jung, las artes marciales son buenas,
pero céntrate en tus estudios también.
Sí, Majestad.
¿Qué sucede?
No debes tener mucho apetito,
príncipe heredero.
El alcohol no me sienta bien hoy.
Siento preocuparla.
¿Por qué no bebes un poco
de té de crisantemo?
Es bueno para tu salud.
Dama de la corte Oh, ve y trae
un poco de té de crisantemo.
Sí, lo haré.
Al príncipe heredero le gustaría
un poco de té de crisantemo.
Espera.
Soo, ¿puedes servir el té en mi lugar?
Debo haberme resfriado.
Lo siento.
La dama de la corte Oh,
me dijo que me abstenga...
de servir a los príncipes por ahora.
Supongo que no puedas hacer nada.
¿Estás bien?
¡Deprisa!
Llegamos tarde porque te tomó mucho
tiempo prepararte, y el rey se molestará.
¿Por qué pones esa cara?
No piensas que nos retrasamos
porque me dormí, ¿verdad?
Qué descaro.
Saludos, Altezas.
Dije que te apresures.
Tiene que recibir tu saludo.
- ¿Qué?
- Si no lo hace...
tendrá que seguir de pie de esa forma.
Levanta la cabeza.
No quiero verte para nada.
Date la vuelta ahora.
Sí.
A partir de ahora, da la vuelta
cada vez que nos veamos.
¿Entendido?
Estoy de mal humor,
así que voy a regresar.
Puedes seguirme o no.
Si te duele tanto, ¿por qué no te
convertiste en su segunda esposa?
Le gusta lo suficiente para tener
ese tipo de consideración por él.
Por favor, cuídelo.
Asegúrese de que no se meta en
peleas inútiles dentro del palacio.
Se deja influenciar fácilmente, así que
no deje que se acerque a cualquiera.
¡Soy su esposa ahora!
No tienes que preocuparte por eso.
Haré la prueba del veneno.
Tengo algo que decirte,
príncipe heredero Moo.
Adelante, habla.
Honestamente...
La insignificante dama de
la corte que sirva el té morirá...
- y el príncipe heredero desaparecerá.
- He traído el té de crisantemo.
Gracias.
So, ¿qué estabas diciendo?
Sí.
Te he causado problemas recientemente.
Como tu hermano, me gustaría
recibir tres tragos de tu parte...
para fortalecer nuestro parentesco.
Suena bien.
Sin embargo, es té, no es alcohol.
¿Qué hacemos?
Con el ánimo que tengo en este momento,
creo que hasta el té puede emborracharme.
Dale esto al 4.° príncipe.
Sí.
He cometido un crimen mortal.
Fue mi culpa.
Comí bollos de crisantemo antes,
así que tenía aceite en las manos.
Trae una nueva taza.
Primero, beberé por tu longevidad.
Segundo, debes seguir
luchando por Goryeo...
así que beberé por tu fortuna...
Tu fortuna en la guerra.
No era la taza.
¿Envenenaste el té?
Yo...
beberé el veneno que me has servido.
Por último...
sin importar quién trate
de sembrar discordia...
entre nosotros con palabras maliciosas...
mi deseo es que nuestra
amistad nunca cambie.
Estoy muy agradecido por tu sinceridad.
Majestad, ¿ha visto el corazón
de mi hermano?
¿Cómo puedo ser apartado
de un hermano así?
Por favor, retire su orden
de enviarlo a Shinju.
El agua del té se terminó.
Iré a buscar más.
Saldré por un momento.
Subtítulos en español por
valemer para Asia-Team.
Corrección por zamita.
Coordinación calibelleza.
Subtítulos en inglés gracias a DramaFever,
NacitaTV subs, ruizaio @ Soompi.
NO incrustar y/o proyectar on line
este episodio usando estos subtítulos.
Asia-Team, lo mejor en series asiáticas.
Visítanos en www.Asia-Team.net.